# 根瘤菌培养瓜皿规V2.0.0

<!--adai给我的，我也不知道对不对-->

本群是根瘤菌rkzj粉丝群，请所有群员仔细阅读该基本群规，管理以此为准。  
您进群代表您同意道从群规并承担相关责任。  
本群规可能会随时更新，不再另行通知，请知晓。

1. 请自觉遵守中华人民共和国法律，所有违反中华人民共和国法律的行为一律踢出群，并视情况向有关机关部门报告。
2. 群内禁止出现任意R18相关、擦边球、软涩情、反动、政治、暴力相关内容，并且禁止将其上传至群文件，出现后将做如下处理
    1. 图片部分（包括图片表情包）：
        1. 此图片为擦边球图片，并末露出隐私部分，但附加文字或者人物动作有软涩情的，经管理员批评教育，若不听教诲依旧发布，将会被封禁一小时
        2. 此图片为R18相关图片，出现隐私部分但是被打了重码，禁言十分钟并且批评教育，十分钟后若不听教诲依旧发布，将会被封禁十小时，若在一周内通过群审查系统或者管理员本人发现发布了三张以上（包含三张）的图片，经过管理员讨论后踢出。
        3. 此图片为R18相关图片，出现隐私部位且没有打码/打码可有可无的，禁言一小时并且批评教育，若不听教诲依旧发布，将会封禁天，若在一周内通过群审查系统或者管理员本人发现发布了两张以上的图片，经过管理员讨论后踢出。
        4. 此图片为反动/政治/暴力相关图片，视严重程度处以禁言一小时到永久移除群聊
    2. 文字部分：
        群内若出现过分涩情/政治因素/暴力的文字或对群员说过份的涩情/地狱玩笑，若劝阻无效的情况下，将由管理员判断并且执以十分钟禁言至永久移除群聊。
    3. 视频部分：
        若群内出现R18/血腥/政治反动视频，发布者第一次一天并且批评教育，第二次永久移除群聊。
    4. 群转发部分：
        若转发部分出现过于血腥/涩情/反动的文字/视频，禁言一小时并且批评教育，若不听教海依1日发布，将会封禁一天，若在一周内通过群管理员发现发布了三条及三条以上的违规群转发，经过管理员讨论后踢出。
    5. 若文件过大，管理员无法一时判断内部所含是否违规，将会被删除，若想要特殊提交，向管理员申请
3. 禁止干扰群审查系统的正常运作（如重复发布系统误判图片）  
    违者将按照2.1.1条的判決部分进行处理
4. 严禁出现引战、撕逼的情况  
    参与引战、撕逼的成员将会全体按照2.1.1条的判决部分进行处理  
    若总人数超过三十人，将做全体禁言处理
5. 模型资源严禁用于公共或商业用途（包括但不仅限于直播、售卖等）
    UP主保留对于模型文件的一切权利。如发现有上述情况，违者永久踢出群聊
6. 严禁发起可能引起刷屏的活动（包括但不仅限于发口令红包等）
    违者将按照2.1.1条的判决部分进行处理。
7. 严禁进行对群和群成员有重大危害的行为（包括并且不限于发布病毒文件、使用抢红包插件、任何非常规xml/json代码（如群友召唤术）等）  
    如检测到，请向管理出示你这么做的目的，若目的不纯，将踢出，若不回复，将经过管理员讨论后踢出
8. 禁止讨论“科学上网”、“梯子”、VPN、SS等绕过国家防火长城相关话题
    违者将按照2.1.1条的判决部分进行处理
    若累计发布三次以上，将经过管理员讨论后踢出
9. 严禁发送任何广告  
    发送广告者将会被禁言（无上限，标准为29天23小时59分钟）  
    直到私信和管理员说明情况，才允解禁。
10. 本群禁止任何可能会带来误解的群昵称(包括但不仅限于@全体成员，该群已解散等等）  
    违者将按照2.1.1条的判决部分进行处理。
